1)	приложение представляет собой популярную настольную игру "морской бой".
2)	приложение может работать как в однопользовательском, так и в 
	двупользовательском режиме.
3)	начальный интерфейс приложения содержит:
	3.1)	начальный экран позволят сделать выбор размера игрового поля: 
		7*7, 10*10, 15*15 клеток; 
	3.2)	позволяет выбрать одиночный или сетевой режим игры.
4)	игровой интерфейс приложения содержит:
	4.1)	игровое поле игрока заданного размера.
			4.1.1)	на игровом поле игрока отображаются пустые клетки, клетки занимемые
							игровым юнитом, клетки занимаемые пораженным игровым юнитом, клетки 
							в каторые был произведен выстрел.
			4.1.2)	на игровом поле размещаются юниты игрока, размещение может происходить 
							как случайно так и вручную.
			4.1.3)	размещение вручную происходит по принципу "дрэг-энд-дроп", 
							перетаскиванием юнита из информационной панели, поворот юнита 
							осуществляется поворотом мышки при удерживании юнита нажатием левой кнопки.
			4.1.3)	При перемещении корабля происходит отслеживание корректности размещения
							корабля. Если корабль будет соприкасаться с другим кораблем или заходить 
							за границу карты контуры корабля окрашиваются в красный цвет. В случае 
							нарушения корабль возвращается на те координаты на которых располагался. 	
	4.2)	игровое поле оппонента.
	4.3) 	кнопка старта игры.
	4.4)	информационное поле со счетом игры, содержит количество оставшихся и 
				пораженных игровых юнитов.
	4.5)	информационное поле отображающее процесс игры:
			4.5.1)	при нажатии на кнопку страта игры, произвести контроль все ли 
							юниты размещены и выдать предупреждение если нет.
			4.5.2)	при нажатии на кнопку старта игры вывести в информационное поле
							ряд сообщений о загрузке игры. Сообщения можно отобразить в виде
							ряда юмористических сообщений выводящихся рандомно("Поднимаем якоря", 
							"Закатываем ядро в пушку", "Будим боцмана", и т.д.)
			4.5.3)	в панели выводится сообщение о том чья очередь делать выстрел.					
			4.5.4)	координаты произведенного выстрела.
			4.5.5)	результат выстрела(попадание, уничтожение корабля, промах)
							возможно выведение результатов в юмористическом ключе в духе 
							реплик червяков в WORMS 2. ("Промаазаал!!", "Ты об этом пожалеешь!!", 
							"Месть!!", и т.д.)
	4.6)	Состав набора юнитов определяется в зависимости от размера поля. При 
				минимальном размере	1 трехклеточного, 2 двухклеточного, 3 одноклеточного.
				При среднем размере 1 четырехклеточный, 2 трехклеточный, 3 двухклеточный, 
				4 одноклеточный. При большом размере поля 1 пятиклеточный, 2 четырехклеточных,
				3 трехклеточных, 4 двухклеточных, 5 одноклеточных. 
	4.7)	Корабли могут располагаться как вертикально так и горизонтально. При этом между
				кораблями должна быть хотя бы одна клетка, в том числе и по диагонали. Корабли 
				должны иметь прямую форму, не Г-образную. 
	4.8)	Если сражение первое, стреляющий первым определяется рандомно.
	4.9)	Попадание отмечается красным крестиком, промах - точкой.
	















	
 